QUIENES SOMOS

La Candelaria es una Asociación Civil sin fines de lucro cuya actividad esta centrada en el cultivo, preservación, investigación, defensa y difusión de las expresiones culturales del Peru, con énfasis en la música y la danza,  teniendo a la cultura andina como fundamento de su propuesta y de sus actividades.

Al efecto e cumplir con su objetivo tiene por ahora dos órganos de ejecución:

1.- Peña La Candelaria, de programación semanal los días jueves, viernes y sábados con presentación de danzas de costa, sierra y selva y música en vivo, a cargo de nuestros propios elencos artísticos.

2.- Revista Cultural “Mestizo” cuyo objetivo es constituirse en una tribuna mas en el camino de la necesidad de entender nuestra cultura actual, difundirla, polemizarla y defenderla. Es también una ventana de todo cuanto supone mostrar el Peru al mundo e invitar a que se nos conozca, para divulgar  vía destinos turísticos las aristas mas interpretativas del quehacer nacional cotidiano, pasado y presente aludiendo imprescindiblemente a la cultura andina como sustento de la propuesta.

-----------------

HISTORIA

Imponiendo un aire de peruanidad  andina en el hermoso reducto barranquino dominado por la cumbia, el rock y el jazz, La Candelaria abrió sus puertas un 15 de diciembre del 2000.

A lo largo de estos años han sido pilares del trabajo efectuado: nuestro gran espectáculo que aglutina a todo el Peru musical y danzante, colorido, festivo y vigoroso; nuestra exquisita cocina y la gran calidad de nuestros servicios. Agréguesele amabilidad, sonido inmejorable, prod

iga iluminación con una buena pista de baile y redondeamos un recuerdo inolvidable.

Así, hoy seguimos teniendo el privilegio de convocar  a públicos de todas las edades, escogidos y selectos y aquellos públicos que viniendo  del exterior encuentran aquí un trozo cultural del Peru y retoman a sus países encantados de nuestro país y de la Candelaria.

-------------------

VISION - MISION

VISION
La Candelaria es una fuerza global y un socio de la elección dentro de un movimiento dedicado a fortalecer y afirmar la Identidad nacional, fundamentada en la Cultura Andina, mediante la ejecución de acciones de protección, conservación y promoción, puesta en valor y difusión del patrimonio y las manifestaciones culturales de la Nación para contribuir al desarrollo nacional.

MISION
Ser una Institución de excelencia artística, profesional y empresarial, acreditada y reconocida por la sociedad; con liderazgo en el país en el desarrollo de nuestras expresiones artísticas, esencialmente la música y la danza, proporcionando su autentica revaloración a través del entretenimiento sano y del fomento de la diversidad cultural.
